d_estudiante (FK → Estudiante.id_estudiante)

fecha_prestamo

fecha_devolucion (opcional, null = préstamo activo)

3. Relaciones y cardinalidades

Autor 1 — N Libro Un autor puede escribir muchos libros.

Libro 1 — N Préstamo Un libro puede registrarse en varios préstamos (históricos).

Estudiante 1 — N Préstamo Un estudiante puede realizar múltiples préstamos.

4. Reglas de negocio

Unicidad de ISBN Cada libro debe tener un ISBN único.

Un préstamo activo por libro Solo puede existir un préstamo sin fecha de devolución por libro.

Integridad referencial No se deben eliminar autores, libros o estudiantes que tengan préstamos relacionados.

5. Diagrama ER

El diagrama se encuentra disponible en el siguiente enlace
https://dbdiagram.io/d/Diagrama-ER-—-Biblioteca-Escolar-Fase-1-68d3418b7c85fb99610ba822

Además, se incluye la imagen exportada como referencia